Создать приложение по работе с финансовыми транзакциями.

Необходимо создать минимальный каркас приложения:
- Одна точка входа;
- Контроллеры (можно ограничиться одним);
- Сущности (тоже хватит одной);
- Сервис (работа с БД);

Приложение должно соответствовать конструкционному шаблону MVC.

В приложении должны присутствовать такие элементы как:
1) Авторизация (пользователь может быть заранее добавлен в БД)
2) Страница управления средствами аккаунта (содержит информацию о текущем балансе и Поле вывода средств с кнопкой "вывести" )

Необходимо представить, что начисление и раздача денег происходит с Вашей родной банковской карты, так что если где-то будут ошибки, то ошибки будут стоить денег.

Деньги должны быть заранее начислены на счет пользователя, то есть делать компоненты для начисления денег не нужно, только для списания (в пределах баланса пользователя).
В случае списания деньги не зачисляются на другой счет, списываем "вникуда".

Сессия должна быть неблокируемой, использовать session_write_close().
Решение не должно использовать очередей, достаточно использования PHP + Mysql и понимания работ транзакций и блокировок записи в БД.
PHP-фреймворки нельзя использовать. ORM'ы нельзя использовать, библиотеки нельзя использовать.

Тестовое задание должно быть выложено на личный аккаунт на github.com (можно использовать другие подобные git-системы).
